Тестовое задание на позицию «Backend developer C#»
Необходимо создать сервис для отбора кандидатов.

Минимальные сущности(расширяйте структуру по своему усмотрению):

Пользователь:
ФИО
Логин
Пароль

Данные кандидата:
Имя
Фамилия
Отчество
Имейл
Телефон
Список социальных сетей
Страна
Дата рождения


Кандидат:
Данные кандидата
Дата последнего обновления
Рабочий график(Офис, Гибрид, Удаленка)

Социальная сеть:
Имя пользователя
Тип
Дата добавления

Сотрудник:
Данные кандидата
Дата найма

Проверка:
Кто провел
Дата
Искомые данные
Список ивентов



Ивент проверки:
Тип(Список кандидатов/Сотрудники)
Результат(id найденного канддата/сотрудника)(учесть что нужно будет отправить более подробные данные ботом)

Требования к БД:
1. БД MySQL/PostgreSQL
2. EF Core code first
3. Предусмотреть развертывание БД с готовыми тестовыми данными посредством миграций(аккаунты администраторов, несколько кандидатов/сотрудников)

Требования к серверному приложению
1. Реализовать Web-Api Asp.Net Core
2. С# .NET 8+
3. Реализация Swagger/OpenApi с описанием методов
4. Работа с JWT токенами авторизации
5. Работа с телеграмм ботами

Пользователи, авторизация и роли:
1. Методы аутентификации и обновления токена. Метод аутентификации должен возвращать структуру с access и refresh токенами для использования в авторизационном атрибуте в остальных контроллерах.

Требования к функционалу:

1. Метод создания кандидата
2. Метод редактирования кандидата(редактируются все поля кроме даты последнего обновления)
3. Метод получения списка кандидатов с пагинацией и следующими необязательными фильтрами:
  1) Search: Поиск по ФИО/Имейлу/Имени пользователя любой из социальных сетей
  2) Сортировка по Дате последнего обновления
  3) Фильтр по рабочему графику (мультивыбор)
  4) Фильтр "Только мои", true - отображать только кандидатов, добавленных мною
4. Метод перевода кандидата в сотрудника
  1) Создать сотрудника -> привязать данные кандидата -> Удалить кандидата


5. Метод поиска существующих сущностей, поиски запускать параллельно друг другу
  1) На вход ФИ
  2) Запустить поиск по списку кандидатов
  3) Запустить поиск по списку сотрудников
4) По окончании отправить результаты в ТГ группу при помощи бота, указать дату поиска, кто искал, кого искали, список найденных совпадений по разным категориям(кандидаты/сотрудники)


Результаты:
Готовый проект  опубликовать на Github и приложить ссылку. Срок выполнения 2 недели с момента получения.
